## Проект YaMDb

## Описание проекта
Проект **YaMDb** собирает отзывы пользователей на различные произведения, такие как книги, фильмы или музыка. Пользователи могут оставлять отзывы, выставлять оценки и комментировать отзывы других пользователей. В зависимости от прав доступа, пользователи могут выполнять различные действия с контентом.


## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-логин/ваш-репозиторий.git
   ```
   
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd ваш-репозиторий
   ```

3. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Запуск проекта

1. Выполните миграции базы данных:
   ```bash
   python manage.py migrate
   ```

2. Запустите сервер:
   ```bash
   python manage.py runserver
   ```

3. Перейдите в браузере по адресу: `http://127.0.0.1:8000/`

## Использование

В проекте реализованы следующие роли пользователей:

- Аноним — может просматривать описания произведений, читать отзывы и комментарии.
- Аутентифицированный пользователь (user) — помимо просмотра, может публиковать отзывы, ставить оценки произведениям, комментировать отзывы, а также редактировать и удалять свои отзывы и комментарии.
- Модератор (moderator) — имеет те же права, что и пользователь, а также может удалять любые отзывы и комментарии.
- Администратор (admin) — имеет полные права на управление проектом, включая создание и удаление произведений, категорий и жанров, а также управление пользователями и их ролями.
- Суперюзер Django — имеет все права администратора.

## Основные эндпоинты API

* Регистрация нового пользователя: ```POST /api/v1/auth/signup/```
* Получение JWT-токена: ```POST /api/v1/auth/token/```
* Категории:


## Тестирование

Опишите, как запустить тесты:
```bash
python manage.py test
```

## Кон Contributors

- Имя - [Ваш GitHub](https://github.com/ваш-логин)

## Лицензия
